Pausas activas para empresas (active breaks for companies)
Las pausas activas referido a la gimnasia laboral es uno de los servicios que ofrezco dentro de las empresas a través de video llamada grupales con los empleados donde llevaremos a cabo variadas técnicas en cortos periodos de tiempo, máximo 10 minutos, durante la jornada laboral, mañana y tarde, que ayudarán a recuperar la energía, mejorar el desempeño y eficiencia en el trabajo, además de prevenir complicaciones físicas  causadas por malas posturas .


Planificaciones de Entrenamiento a distancia (online coaching) 
Este servicio se basa en analizar, programar y planificar un plan de entrenamiento hacia los clientes deportistas, enfocando al 100 por ciento un lineamiento hacia su objetivo donde ademas de mejorar progresivamente la salud y el físico , aprenderá a entrenar y a adquirir técnicas siendo conscientes de cada movimiento en todo ejercicio a realizar , priorizando su estado físico y combinando métodos eficientes para que cada clase o plan sea dinámico. El mismo está creado a través de una plataforma que brinda videos cargados para observar las técnicas , pesos , series , descansos y repeticiones , incluyendo la entrada en calor donde enfocaremos principalmente  ejercicios de movilidad para asegurarnos una buena activación articular .


Preparación física deportiva ( pyshical training ) 
Este servicio está enfocado 100 por ciento a la preparación física de aquellos atletas de diferentes deportes que quieran mejorar sus condiciones físicas para asegurar un resultado óptimo en cada entrenamiento o partido , incluyendo cada etapa de su calendario ( pre temporada , temporada y preparación con estímulos eficientes para competir en la etapa de torneo) , existiendo la posibilidad de prestar servicio tanto Presencial como online a aquellos clubes que lo requieran.